Проект построен на базе шаблона Vite + React + JavaScript 

Для запуска проекта:
1. npm install / yarn / pnpm install
2. npm run dev / yarn dev / pnpm dev

Комментарий по заданию:
1. Для наглядности отображения событий добавил окно смены даты (в API нет будущих событий).
2. Использовал минимальное количество сторонних библиотек. Выбрал только styled-components и MobX (эти технологии указаны в вакансии).
3. В мобильной версии отсутствует четкий макет и размеры - использовал произвольные.
4. В макете таймер до события изображен не в ту сторону. Сделал против часовой.
5. По умолчанию показывает художественную гимнастику videostand_id=6. Можно передать нужный Id через Query параметр ?videostand_id={ID}
Пример:  http://localhost:5173/?videostand_id=8
6. Если запроса к серверу нет, то берутся данные из папки mock

Техническое задание:
Нужно реализовать отображение информации о текущем или планируемых мероприятиях.
1.	Что должно отображаться:
1.1.	текущие дата и время
1.2.	текущее / ближайшее мероприятие
1.3.	следующее по списку мероприятие

2.	Текущие дата и время должны отображаться всегда.

3.	Если текущего / ближайшего мероприятия нет, то отображается только дата и время. 
Ссылка на макет: https://marvelapp.com/prototype/ifc07ih/screen/88547092/handoff

3.1.	все элементы должны быть отцентрованы по ширине экрана

3.2.	текущее время в формате ЧЧ:ММ

4.	Если есть нет текущего (идет сейчас) но есть ближайшее мероприятия то оно отображается в центральной части экрана.
Ссылка на макет: https://marvelapp.com/prototype/ifc07ih/screen/88547090/handoff

5.	Мероприятие, следующее за текущим / ближайшим (если нет текущего), если есть - отображается в самом низу экрана.
Ссылка на макет: https://marvelapp.com/prototype/ifc07ih/screen/88547090/handoff

6.	Если мероприятие идет сейчас (текущее), то вместо таймера отображается знак “идет сейчас”.
Ссылка на макет: https://marvelapp.com/prototype/ifc07ih/screen/88547091/handoff

7.	Форматирование части с информацией о текущем / ближайшем мероприятии:
7.1.	Даты проведения мероприятия:
7.1.1.	если мероприятие проходит в один день, в формате ДД.ММ.ГГГГ (например, 17.07.2022);
7.1.2.	если мероприятие проходит в несколько дней в пределах одного месяца, в формате ДД-ДД.ММ.ГГГГ (например, 17-19.07.2022);
7.1.3.	если мероприятие проходит в несколько дней в разных месяцах одного года, в формате ДД.ММ-ДД.ММ.ГГГГ;
7.1.4.	если мероприятие проходит в несколько дней в разных годах, в формате ДД.ММ.ГГГГ-ДД.ММ.ГГГГ;
7.2.	Название мероприятия
7.2.1.	поле текста занимает 65% от ширины экрана;
7.2.2.	если текст не помещается в одну строку, то отображать его в две строки (также занимают 65% от ширины экрана, и располагаются по центру);
7.2.3.	если текст не помещается в 2 строки, то не поместившуюся часть названия скрывать под ... ;
7.2.4.	в 3 строки текст не отображать;
7.2.5.	счетчик обратного отчета в виде виджета  [Х дней, Х часов, Х минут, Х секунд]:
7.2.6.	заполнение кольца уменьшается по прошествии каждой единицы времени, указанной в кольце;
7.2.7.	полное кольцо в счетчике это 7 дней/24 часа/60 минут/60 секунд. Если мероприятие проходит через 12 дней, то сначала показываем кольцо для 5 дней с обратным отсчетом, а потом для оставшихся 7;
7.2.8.	виджет всегда должен находиться в одном месте, независимо от количества строк, занимаемых Названием мероприятия

8.	Форматирование части с информацией о следующем мероприятии
8.1.	Даты проведения следующего мероприятия (формат - аналогично датам ближайшего мероприятия)
8.2.	Название следующего мероприятия:
8.2.1.	поле текста занимает не более 65% от ширины экрана;
8.2.2.	если текст не помещается в 1 строку, то не поместившуюся часть названия скрывать под …

9.	Все должно работать в “реальном времени”, т.е. при изменении списка мероприятий на сервере эти изменения должны отобразиться на экране. Работу в “реальном времени” можно реализовать при помощи таймера.
